Pizza de Calabresa (pequena)
1 a 4 pessoas

1: pegar ou comprar os ingredientes;
150 Mg de queijo de fatiado
50 Mg de calabresa
1 pacote de farinha de massa
1 cartão de ovos
1 cartão de leite
1 lata de molho de tomate
2: Preparar a massa;
usando os ovos, leite e a farinha de massa,
prepare um disco de massa.
3: Adicionar os ingredientes;
seguimente adicione o queijo em uma quantidade que cobrera o molho de tomate,
depois adicione a calabres a sua preferencia.
4: Botar no Fogão;
colocar sua pizza no fogão em um temperatura media por aproximamente 30 minutos.
5: Retirar do Fogão;
apos sua pizza estar com pelomenos o queijo deretido pode retirar ela.
6: Servir;
agora é simplesmente servir cortando ela em fatias dependente ao numero de resipientes.